♪Cuando la tristeza y la alegría se funden en tinta♪
♪Las flores se marchitan, la lluvia cae,
indefensa como el tiempo♪
♪Lamento este cuerpo frágil,
enredado en el amor y el odio♪
♪Aún así todavía lucho con el destino♪
♪La nieve cae, enterrando toda la gloria♪
♪Culpa a este destino que me fue otorgado♪
♪Atrapado en las cadenas del amor
y la causa♪
♪Cuando el polvo finalmente se asiente♪
=Gloria en las sombras=
=Episodio 7=
La señora sólo se resfrió.
Nada serio.
Ella ya debería estar despertando.
Gracias, señor Zhang.
No hay problema, General.
Iré a escribirle una receta
a la señora ahora.
Nuan'er, acompaña al médico.
Sí.
Te has despertado.
Dime ¿por qué sigo vivo?
¿Qué tonterías estás diciendo?
Planeé y conspiré tanto,
Todo sólo para mantener viva a mi madre.
Si hubiera sabido que terminaría así,
Me hubiera ido a la tumba
con tus vestiduras.
Quizás entonces,
Mi madre aún podría estar viva.
¿Estás diciendo que tu vida no importa?
Mi madre se ha ido.
¿Qué sentido tiene para mí seguir viviendo?
Todo lo que siempre quise
era encontrar a mi hermana menor,
y vivir una vida sencilla con mi madre.
¿Por qué es demasiado pedir?
¿Por qué debo luchar contra la Concubina Xie?
¿Por qué no puedo obedecer en silencio?
¿Por qué no pude ser yo quien
murió?
yaochu,
Debes seguir viviendo.
No como la hija de alguien
o la esposa de alguien,
pero como una espada,
una espada que golpea
contra toda injusticia.
Debes seguir viviendo.
Todavía tienes que vengar a tu madre.
Ya he enviado gente
a examinar el cuerpo.
El culpable puede no ser Shen Yunxi.
¿Cómo lo hizo?
¿mi madre murio?
El forense ha confirmado la causa.
Tu madre fue envenenada primero,
Entonces alguien le cortó la garganta.
¿Qué tipo de veneno?
Veneno de escorpión.
Este veneno proviene
de las regiones occidentales.
Hice que alguien registrara
la residencia de Shen Yunxi.
Pero no se encontró nada.
El que mató a tu madre
Puede ser otra persona.
¿Qué estás haciendo?
General,
Estoy completamente solo, sin apoyo.
No tengo a nadie a quien recurrir.
Todo lo que tengo es mi propia vida.
Si usted
¿Puede ayudarme a averiguar cómo murió mi mamá?
mi vida es tuya
Te doy mi palabra.
¡Madre!
Madre.
-Jingchuan.
(La madre biológica de Jingchuan, Lady Yan)
Madre.
- Jingchuan, ¿por qué estás aquí?
- Madre.
(Joven Jingchuan)
Madre.
Debes irte ahora.
-Mamá.-
Vete ahora.
Tu padre no quiere que
me visites.
- Vete ahora.
- ¡Mamá!
Madre.
Todos dicen que te estás muriendo.
No puedes dejarme.
Por favor no me dejes solo
Madre.
Jing Chuan.
Estar bien.
No puedo darte nada ahora mismo.
Aquí en la Mansión del Marqués,
Debes seguir viviendo y vivir bien.
Tienes que hacer algo por ti mismo.
De lo contrario no podría descansar en paz.
Madre.
¡Madre!
General.
Tengo un favor más que pedirte.
El mayor arrepentimiento de mi madre
fue que nunca encontró
a mi hermana menor, Shen Yunge.
Entonces,
Por favor ayúdame a encontrarla.
¿Tienes una hermana menor?
Sí.
Pero ella fue vendida por Xie Siyun.
a un traficante de personas
cuando aún era una bebé.
No hemos sabido nada de ella desde entonces.
En su hombro izquierdo,
Hay una marca de nacimiento.
Tiene forma de pétalo de flor.
Mi madre
talló este colgante de jade para ella,
coincidiendo con la forma de su marca de nacimiento.
Pero no lo sabemos
si todavía está viva.
Está bien.
Te ayudaré a encontrarla.
Gracias, General.
¿Es cierta esta noticia?
Acabo de enviar a alguien para confirmarlo.
La madre de la señora Shen fue asesinada,
y la tercera joven resultó herida.
La familia Shen
Realmente están haciendo el ridículo
.
Personas de una familia así
Realmente no pueden mantener la cabeza en alto.
Señora mayor, tiene usted razón.
Pero viendo las cosas ahora,
Parece que Jingchuan
se pone de su lado bastante a menudo.
No logré ganarme el favor del general.
Haré lo mejor que pueda.
Olvídalo.
Cuando un hombre se deja llevar por el deseo,
De todos modos, no puede ver con claridad.
Pero en las cámaras interiores,
Seguimos siendo nosotras, las mujeres, las que tenemos el poder.
Sí.
Jingchuan pronto partirá
por asuntos oficiales.
¿El General se va otra vez?
Últimamente estoy agotado
y no puedo lidiar con trivialidades.
Te confiaré los asuntos de la casa,
para que puedas adquirir algo de experiencia.
¿En realidad?
Señora mayor, gracias.
I
Nunca fallaremos a tu confianza.
Luego iré a prepararme.
Sí.
Estúpido.
Señora.
La vieja señora ni siquiera quería verte.
Sin embargo, ella muestra tal favor
hacia la concubina Qin.
¿Qué sentido tiene eso?
Ahora,
No he logrado
ganarme el afecto del General,
y perdió el favor de la anciana.
¿Cómo voy a soportar la vida?
¿En esta vasta mansión del Marqués?
(Mansión del Gobernador de la Prefectura)
¿Qué es eso que llevas puesto?
¿Quién murió?
¿Qué estás haciendo?
Dime,
¿Shen Yaochu está muerto?
¿O es su madre?
¿Quién murió?
¡Suéltame!
Nunca podrás vencerme al final.
Todavía estás vivo.
Entonces el que murió fue
¿Tu madre?
Shen Yaochu.
Me convertiste en este desastre.
Y aún así no pudiste salvar a tu madre.
Has perdido.
Incluso con el General protegiéndote,
¡Aún no puedes derrotarme!
¿Le diste a Shen Yunxi el veneno de escorpión?
¿Qué veneno de escorpión?
Yunxi.
¿Dónde está Yunxi?
Tu madre murió envenenada.
¿Entonces viniste a mí por el antídoto?
Dime dónde está Yunxi.
Entonces te daré el antídoto.
No fuiste tú
¿Qué quieres decir?
Era yo.
¡La maté!
Yunxi no tiene nada que ver con eso.
¿A dónde enviaste a mi hermana entonces?
¿Tu hermana?
¿Buscas a tu hermana?
En aquel entonces...
La vendí a una casa de placer.
Adivina.
Adivina en qué se ha convertido ahora.
Shen Yaochu.
Ahora, respetuosamente, llévame de vuelta.
y dirígete a mí como "Madre",
y te lo diré
¿Dónde está esa chica?
¿Qué tal eso?
¡No te vayas!
¡Dime!
¿Dónde está Yunxi?
Ah, cierto.
Shen Yunxi asesinó
a la esposa del prefecto
y secuestró a la tercera joven dama
de la mansión del marqués.
Ella fue asesinada a tiros
en el lugar.
No.
¡No!
Eso es imposible.
♪La nieve nueva cae espesa bajo los aleros♪
♪Cubriendo la puerta del patio♪
♪Tu mirada derrite el invierno en primavera♪
♪Dándose la vuelta
ante la multitud ilimitada♪
♪Mirándote en ese momento fugaz♪
♪Todas las dificultades se desvanecen
en polvo a la deriva♪
♪Un sueño tonto se vuelve serio
contigo en él♪
♪Incluso un juego fingido puede convertirse
en un afecto verdadero♪
♪Demasiados atardeceres caminé solo
bajo mi paraguas♪
♪Aun así anhelo el calor que queda
en tu abrazo♪
♪Entre miles de lámparas brillantes,
¿hay una♪
♪¿Que me espera en silencio?♪
♪El tiempo muele a través de los anillos
de la memoria♪
♪Sólo tú me mantienes caliente
en la larga noche♪
♪Cicatrices dejadas por los días pasados♪
♪Recuéstate sobre las líneas
de nuestras manos juntas♪
♪Te ofrezco un corazón sincero y verdadero♪
♪Cruzando el patio profundo♪
♪Solo para cambiarlo por un beso tuyo♪
♪Rezando para que nuestro cabello se vuelva gris
sin arrepentimiento♪
♪Para que finalmente llegue el verdadero amor ♪